Mírame, soy el espejo del corazón, soy Dios. Se acabó el misticismo y la superstición, esa locura cuya cura es la razón. La ciencia al fin ha desvelado la conspiración, esa falacia que la religión, hoy convenientemente, sin escrúpulos y sin control creó. Lo llaman Dios, el eufemismo de la sinrazón, una mentira, un engaño que ha sumido al mundo en un estado de excepción. En una lucha fratricida sometida al yugo de una cruz, una vil superstición, una vil superstición que inunda de tinieblas la luz. ¿Cuánto he de esperar paraíso terrenal? ¿Cuánto he de vivir con el extraño que hay en mí? Mira en mi interior y verás el ser y experimento que no tiene compasión ni miedo. ¡Álzate! ¡Libérate! Ya estás muy cerca, avanza un poco más, un sorbo de la eternidad. Siete cuerpos y focales de este mato mutilado, despiadados, descriados, maleídos, con priorización, intentar escuchar una pizca de verdad. Mientras lloran sin parar, me desporron poder tragar carbón. ¡Mírame! ¡Échate a temblar! Soy un animal, un monstruo infernal, la semilla del diablo que erradicaría. Sin dudar, vivo en tu interior, en la oscuridad, en algún rincón de tu soledad. Me alimento de tus pesadillas, me hago fuerte con tus pesadillas. Me alimento de tus pesadillas, me hago fuerte con tus pesadillas. Bajo mi máscara puedes ser lo que deseas ser. Bajo mi máscara todos tus deseos se cumplirán. Bajo mi máscara puede que sí, puede que no, quién sabe. ¿De qué lado estás? ¿De qué lado estás? Nunca quise gloria para mí, sólo el deseo de vencer las injusticias del azar. Tú vives sólo para ti, yo nos liberé. ¿Por qué ha de ser así? ¿Acaso no hay rival contra un destino cruel? Jamás hubo victoria sin sangrar. Existe el cielo, juntos lo podemos conseguir. Tan sólo hay que saber qué precio hay que pagar. Nunca lo quise así, sea pues el hombre ha de morir y el monstruo ha de vivir. Caerá el telón, esta pantomima. Se terminó esta comedia depresiva. Imagina un mundo entero para ti. Se avecina una solución, la salvación en forma de poción. La medicina, la única que hay, soy yo. Es hay, soy yo. Ya no hay superstición, se terminó con esta burda ficción. Sin escondite, sin huida, sin piedad, sin Dios. Sin redención, sin Dios. Adiós, adiós, adiós.